|           	|        Все языки           	|     GNU C++20 10.2        	|
|---------------------	|----------------------------------	|-----------	|
| Ограничение времени 	| 2 секунд                         	| 1 секунда 	|
| Ограничение памяти  	| 512Mb                            	| 512Mb     	|



Ввод стандартный ввод или input.txt

Вывод стандартный вывод или output.txt   


Стартап Алисы Селезневой и Зелибобы привлек к себе внимание крупных инвесторов. 
Часть полученных от инвесторов денег было решено потратить на обновление офиса — новая мебель, оргтехника и другие прикольные штуки. 
Алиса и Зелибоба выдвинули 5 критериев — товар должен удовлетворять всем данным критериям, чтобы его закупили в обновленный офис. 
«Наименование товара содержит подстроку в любом регистре» (критерий ‘NAME_CONTAINS’); 
«Цена больше либо равна чем» (критерий ‘PRICE_GREATER_THAN’); 
«Цена меньше либо равна чем» (критерий ‘PRICE_LESS_THAN’); 
«Товар поступил в продажу не позднее чем» (критерий ‘DATE_BEFORE’); 
«Товар поступил в продажу не ранее чем» (критерий ‘DATE_AFTER’); Закупаться было решено в Выньдекс.Рынке. 
Для такого крупного клиента Выньдекс.Рынок предоставил стартапу персонального менеджера — да-да, именно вас. 
Первым делом вам необходимо из имеющегося списка товаров на складе выбрать все товары, удовлетворяющие выданным Алисой и Зелибобой критериям. 

### Формат ввода ###

Общее описание формата входных данных: 
Первая строка входных данных содержит список всех имеющихся на складе Выньдекс.Рынка товаров в формате JSON. Следующие 5 строк имеют вид q i v i — фильтр и соответствующее ему актуальное значение. Подробное описание формата списка товаров Гарантии по формату JSON: нет запятых после последнего элемента массива; все имена полей и строки обернуты в двойные кавычки. Обозначим количество товаров в списке через N . Гарантируется, что 0 ≤ N ≤ 1 0 0 0 . Каждый товар в списке содержит следующую информацию (порядок полей не является фиксированным): целое число i d ( 0 ≤ i d ≤ 2 3 1 − 1 ) — уникальный идентификатор. Гарантируется, что идентификаторы всех товаров попарно различны; строка n a m e ( 1 ≤ | n a m e | ≤ 1 0 0 ) — наименование. Гарантируется, что наименование содержит только строчные и заглавные латинские буквы, а так же пробел; целое число p r i c e ( 0 ≤ p r i c e ≤ 2 3 1 − 1 ) — цена; строка d a t e в формате «dd.MM.yyyy» ( 0 1 . 0 1 . 1 9 7 0 ≤ d a t e ≤ 3 1 . 1 2 . 2 0 7 0 ) — дата поступления в продажу. Подробное описание формата фильтров Гарантируется, что: все q i различны между собой; q i является строкой из множества (NAME_CONTAINS, PRICE_GREATER_THAN, PRICE_LESS_THAN, DATE_BEFORE, DATE_AFTER); в фильтре ‘NAME_CONTAINS’ v i представляет из себя строку ( 1 ≤ | v i | ≤ 1 0 0 ), содержащую только строчные и заглавные латинские буквы; в фильтрах ‘PRICE_GREATER_THAN’ и ‘PRICE_LESS_THAN’ v i представляет из себя целое число ( 0 ≤ v i ≤ 2 3 1 − 1 ); в фильтрах ‘DATE_BEFORE’ и ‘DATE_AFTER’ v i представляет из себя строку в формате «dd.MM.yyyy» ( 0 1 . 0 1 . 1 9 7 0 ≤ v i ≤ 3 1 . 1 2 . 2 0 7 0 ). 

### Формат вывода ###

Выведите в формате JSON список товаров, удовлетворяющих всем указанным во входных данных критериям. Каждый товар должен быть выведен ровно один раз в отсортированном по возрастанию i d порядке. Выводить JSON допустимо как c дополнительными отступами и переводами строк, так и в одну строку. Имена полей необходимо выводить в двойных кавычках. Допустимо выводить запятую после последнего поля объекта или последнего элемента массива. Каждый товар должен содержать информацию, аналогичную информации из входных данных: целое число i d — уникальный идентификатор; строка n a m e — наименование; целое число p r i c e — цена; строка d a t e в формате «dd.MM.yyyy» — дата поступления в продажу. 

### Пример ###
Ввод
```objectivec
[{"id": 1, "name": "Asus notebook","price": 1564,"date": "23.09.2021"},{"price": 2500, "id": 3, "date": "05.06.2020", "name": "Keyboardpods" }, {"date": "23.09.2021", "name": "Airpods","id": 5, "price": 2300}, {"name": "EaRPoDs", "id": 2, "date": "01.01.2022", "price": 2200}, { "id": 4, "date": "23.09.2021", "name": "Dell notebook",  "price": 2300}]
PRICE_LESS_THAN 2400
DATE_AFTER 23.09.2021
NAME_CONTAINS pods
PRICE_GREATER_THAN 2200
DATE_BEFORE 02.01.2022

```

Вывод
```objectivec
[{"name": "EaRPoDs", "id": 2, "date": "01.01.2022", "price": 2200}, {"date": "23.09.2021", "name": "Airpods", "id": 5, "price": 2300}]
```
### Примечания ###
При написании решения на Java можно выбрать комплятор «Java 8 + json-simple». 
В этом случае вы сможете воспользоваться библиотекой json-simple для парсинга и сериализации JSON. При написании решения на C++ можно подключить #include "json.hpp" для использования библиотеки json для парсинга и сериализации JSON. Рассмотрим тестовый пример. В нем представлено 5 товаров: "id": 1, "name": "Asus notebook"price": 1564, "date": "23.09.2021" "id": 2, "name": "EaRPoDs"price": 2200, "date": "01.01.2022" "id": 3, "name": "Keyboardpods"price": 2500, "date": "05.06.2020" "id": 4, "name": "Dell notebook"price": 2300, "date": "23.09.2021" "id": 5, "name": "Airpods"price": 2300, "date": "23.09.2021" и следующие критерии: название включает подстроку pods в любом регистре; цена находится в промежутке 2 2 0 0 ≤ p r i c e ≤ 2 4 0 0 ; дата поступления в продажу находится в промежутке 2 3 . 0 9 . 2 0 2 1 ≤ d a t e ≤ 0 2 . 0 1 . 2 0 2 2 . Только товары с идентификаторами 2 и 5 удовлетворяют всем критериям: Товар с идентификатором 1 не удовлетворяет критериям имени (нет заданной подстроки) и цены (слишком низкая); Товар с идентификатором 3 не удовлетворяет критериям цены (слишком высокая) и даты (слишком ранняя); Товар с идентификатором 4 не удовлетворяет только критериям имени (нет заданной подстроки). Обратите внимание, что выводить необходимо товары в порядке возрастания идентификаторов (заметьте, что во входных данных товар с идентификатором 5 стоит раньше товара с идентификатором 2 ).
