|           	|        Все языки           	|     GNU C++20 10.2        	|
|---------------------	|----------------------------------	|-----------	|
| Ограничение времени 	| 5 секунд                         	| 1 секунда 	|
| Ограничение памяти  	| 512Mb                            	| 512Mb     	|



Ввод стандартный ввод или input.txt

Вывод стандартный вывод или output.txt     


Алиса Селезнева и Зелибоба помирились и создали объединенный стартап по распознаванию увиденных облаков. 
В качестве рекламы они решили провести соревнование по витанию в облаках. 
Соревнование проходит в два этапа: в отборочном этапе все участники показывают владение заданными приёмами облачной акробатики. 
в финальном этапе прошедшие участники выступают в выбранной ими специальной дисциплине. 
В первом этапе участникам было предложено 1 2 различных приёмов для показа. 
В первую очередь приоритет отдавался участникам, исполнившим большее число приёмов. 
При равенстве количества выполненных приёмов участники сравниваются по штрафу — чем он ниже, тем выше приоритет у кандидата. 
Штраф определяется командой судей по особой формуле, что гарантирует отсутствие двух кандидатов с одинаковой парой количества исполненных приёмов и штрафа. 
Для каждой специальной дисциплины финального этапа определено максимальное количество участников — больше звать нельзя, иначе зрителям станет скучно смотреть. 
На вас возложена очень важная задача — по информации о результатах отборочного этапа и специальных дисциплинах финального этапа вывести всех участников, прошедших в финальный этап. 

### Формат ввода ###
В первой строке содержится целое число n ( 1 ≤ n ≤ 1 0 4 ) — число специальных дисциплин финального этапа. 
Следующие n строк имеют вид s i , m i ( 1 ≤ | s i | ≤ 3 0 , 1 ≤ m i ≤ 1 0 4 ) — название и максимальное число участников на i -ю дисциплину. 
Название дисциплины содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания ‘_’. 
Далее следует строка, содержащая целое число k ( 1 ≤ k ≤ 1 0 5 ) — число участников отборочного этапа соревнования. 
Последующие k строк имеют вид c j , q j , r j , p j ( 1 ≤ ∣ ∣ c j ∣ ∣ ≤ 3 0 , 0 ≤ r j ≤ 1 2 , 0 ≤ p j ≤ 1 0 9 ) — строковый идентификатор j -го участника, название интересующей его специальной дисциплины, количество исполненных участником приёмов и начисленный ему штраф соответственно. 
Идентификатор участника содержит только строчные латинские буквы и знак подчеркивания ‘_’. 
Гарантируется, что: 
Интересующие участников специальные дисциплины q j обязательно представлены во входных данных; 
Названия всех специальных дисциплин s i попарно различны между собой; Идентификаторы участников c j попарно различны между собой;
Не существует двух участников a и b таких, что r a = r b и p a = p b (или различаются количества исполненных приёмов, или различается начисленный участникам штраф). 
Все строки используют разделитель ‘,’ (запятая). 

### Формат вывода ###
Выведите список идентификаторов всех участников, прошедших в финальный этап соревнования на интересующие их специальные дисциплины в лексикографическом (алфавитном) порядке идентификаторов. 
Участник считается прошедшим по дисциплине i , если существует строго менее m i участников, подавших заявки на i -ю дисциплину с большим, чем у данного участника, приоритетом (см. условие про сравнение приоритета участников).




### Примечания ###
В первом тестовом примере на дисциплину «ear_ﬂying» претендуют два кандидата — ‘cheburashka’ показал 1 1 приёмов со 1 0 0 единицами штрафа, а ‘dambo’ — 1 0 приёмов с 0 штрафа. В первую очередь сравнение идет по приёмам: 1 1 > 1 0 , поэтому в следующий этап проходит именно ‘cheburashka’. 

Во втором тестовом примере у обоих претендентов одинаковое количество показанных приёмов, но у ‘cheburashka’ штраф 1 2 3 , что меньше штрафа 2 3 4 у ‘dambo’. Поэтому в следующий этап проходит ‘cheburashka’. 

В третьем тестовом примере важно отметить, что в ответе прошедшие участники идут в объединенном списке отсортированные в лексикографическом порядке независимо от своего приоритета при отборе и выбранной ими специальной дисциплине. 

В четвертом тестовом примере развернулась борьба за дисциплину «зарядка на солнце». Хотя все участники не смогли показать владение ни одним из приёмов, ‘cactus’ и ‘palm’ набрали меньше всего штрафа, поэтому именно их приглашают в финальный этап соревнования.
