|           	|        Все языки           	|     GNU C++20 10.2        	|
|---------------------	|----------------------------------	|-----------	|
| Ограничение времени 	| 5 секунд                         	| 1 секунда 	|
| Ограничение памяти  	| 512Mb                            	| 512Mb     	|



Ввод стандартный ввод или input.txt

Вывод стандартный вывод или output.txt             	
  
  
Алиса Селезнева была невероятно счастлива: она наконец запустила свой новый стартап по распознаванию увиденных облаков, который назвала строкой A длины N .  
Но вдруг она узнала, что Зелибоба также запустил свой стартап по распознаванию облаков и назвал его строкой B длины N . 
Алиса уверена, что Зелибоба сплагиатил её идею! Для начала она хочет вычислить метрику похожести названий их стартапов — если название будет похоже, 
то ей будет сильно проще в дальнейших доказательствах и разбирательствах. 

Более формально, пусть есть строки A — название стартапа Алисы и строка B — название стартапа Зелибобы. 
Обе строки имеют одинаковую длину N . Для каждой позиции $1 ≤ i ≤ N$ строки B , нужно вычислить тип совпадения в этой позиции со строкой A . 

Если $B_i = A_i$ , то в позиции i тип совпадения должен быть равен P (от слова plagiarism). 

Если $B_i ≠ A_i$, но существует другая позиция $1 ≤ j ≤ N$ , такая что $B_i = A_j$ , то в позиции i тип совпадения должен быть равен S (от слова suspicious). 

Обратите внимание:  
* Буквы в рамках одной строки могут повторяться.  
* Каждую букву строки A можно использовать не более чем в одном совпадении типа plagiarism или suspicious.  
* Предпочтение всегда отдается типу plagiarism.  
* В случае совпадения типа suspicious, предпочтение всегда отдается самой левой позиции в строке A .  

В остальных позициях тип совпадения должен быть равен I (от слова innocent). 

### Формат ввода ###

В первой строке задана строка $A$ $( 1 ≤ ∣ A ∣ ≤ 10^6 )$ — название стартапа, выбранное Алисой.  
Во второй строке задана строка $B$ $( | B | = | A | )$ — название стартапа Зелибобы.  
Гарантируется, что строки A и B содержат только заглавные латинские буквы. 

### Формат вывода ###

Выведите единственную строку $C$ $( | C | = | B | )$ , где $C_i$ — тип совпадения символа $B_i$ $( 1 ≤ i ≤ | B | )$ : 
* для типа plagiarism $C_i = P$. 
* для типа suspicious $C_i = S$. 
* для типа innocent $C_i = I$.


#### Пример 1 ####

| Ввод                   	| Вывод 	|
|------------------------	|-------	|
| CLOUD <br /> CUPID  	| PSIIP     	|

#### Пример 2 ####

| Ввод                   	| Вывод 	|
|------------------------	|-------	|
| ALICE <br /> ELIBO 	| SPPII     	|

#### Пример 3 ####

| Ввод                   	| Вывод 	|
|------------------------	|-------	|
| ABCBCYA <br /> ZBBACAA 	| IPSSPIP     	|

### Примечания ###

### Пояснение к первому тесту ###
* $B_2 = A_1$ и $B_5 = A_5$ , поэтому для позиций 1 и 5 ответ P. 
* $B_2 ≠ A_2$ , но $B_2 = A_4$ , поэтому для позиции 2 ответ S. 
* Буквы P и I не встречаются в строке A , поэтому для позиций 3 и 4 ответ I. 

### Пояснение ко второму тесту ###
* $B_2 = A_2$ и $B_3 = A_3$ , поэтому для позиций 2 и 3 ответ P. 
* $B_1 ≠ A_1$ , но $B_1 = A_5$ , поэтому для позиции 1 ответ S. 
* Буквы B и O не встречаются в строке A , поэтому для позиций 4 и 5 ответ I. 

### Пояснение к третьему тесту ### 
* $B_2 = A_2$ ,  $B_5 = A_5$ и  $B_7 = A_7$ , поэтому для позиций 2 , 5 и 7 ответ P. 
* $B_3 ≠ A_3$ , но $B_3 = A_2 = A_4$ . $A_2$ уже задействовано в соответствии $B_2 = A_2$ , поэтому выбирается соответствие $B_3 = A_4$ — для позиции 3 ответ S. 
* $B_4 ≠ A_4$ и $B_6 ≠ A_6$ , но $B_4 = B_6 = A_1 = A_7$ . 
  * $A_7$ уже задействовано в соответствии $B_7 = A_7$ ; 
  * 4 < 6 , поэтому для позиции 4 выбирается соответствие $B_4 = A_1$ (ответ S); 
  * для позиции 6 соответствий не осталось (ответ I). 
* Буква Z не встречается в строке A , поэтому для позиции 1 ответ I.
